Liuli.
Hermana.
Ven.
Siéntate.
Hermana.
Hace unos días revisé la caja de mi madre
y vi esto.
Pensé que
para mi boda.
Así que te lo mostré.
Rong
¿Por qué tienes tanta prisa en usarlos?
Mira.
Esta horquilla
me costó mucho
que he encontrado.
Preparo la formación
para reunir la esencia del cielo y la tierra durante cuarenta y nueve días.
para usarla como materia prima de escultura.
¿Es muy hidratante?
Has perdido tanto tiempo
por esta horquilla.
¿No crees que vale la pena?
¿Para qué
¿Para qué?
Aunque no seas inmortal,
debes esforzarte para mejorar.
¿Me entiendes o no?
Hermana.
Lo sé.
Tal vez ascender a la deidad
es el mejor regalo de compromiso para ti.
Pero soy inútil.
No pude hacerlo.
Lo siento.
Por eso hice esta horquilla
como el testimonio de mi propuesta de matrimonio.
Me gusta.
Por ella,
tengo que encontrar una manera de eliminar la hostilidad de la raíz de hadas.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
Señor,
¿Fu ha usurpado el trono de Monstruo?
Después de todo,
sigue cometiendo errores.
Jun.
Estás gravemente herido.
por el agua.
Pero el general Abu le tendió una trampa a Su Majestad.
para quitarle el agua.
Quiere matar a Su Majestad.
Su mente está hechizada.
ya no es el Abo de antes.
Lo que quiere es
es el mundo entero.
Lo que quiere
es que Luo Ning regresó.
Lo que persigue
es un sueño imposible.
Señor,
Hazme un favor.
Por favor, dígame.
El objetivo de Tou es la lápida de las cuatro estaciones.
Avisa a Luo Ge y Liu Yan por mí.
Cuidado, Fu.
Voy a buscarlos.
General Abu,
Ya que eres tan leal a mi hermano,
debes quedarte en la espada de demonios para siempre.
para cuidar de mi hermano.
Señor.
Hermano.
Voy a golpear personalmente la casa de hadas.
para que sepan
No sirve de nada tener cuidado.
Lo que quiero hacer
lo que quiero hacer.
Puedo llevarlo a Luo Ning.
Si quieres insultarme, puedes insultarme.
No me mires así.
Nadie puede impedirme salvar a Luo Ning.
Lo sé.
Solo quieres romper las cuatro estaciones.
Todavía no puedes deshacerte de la Espada de Abrazo de Luna.
Entonces consigue su espada.
¿Tienes alguna objeción?
No.
Con tu habilidad actual,
no tienes que tener tanto miedo.
No tienes que ir a atacar la casa de hadas.
¿Por qué?
Para que no te pongas difícil.
¿Tienes miedo de que ayude a Luo Ge?
Pero también dijiste que
no quieres que Luo Ge muera?
Quiero dejarlo ir.
Pero hay que cantar Luoge.
Estoy dispuesto a cortar la lápida de las cuatro estaciones por Luo Ning.
Los que me impiden rescatar a Luo Ning,
¡Maldición!
Pero no cumplí mi promesa.
Abu.
En ese caso,
no me culpes por destruir tu plan.
Quiero que te arrepientas.
Escuché que el nuevo emperador
ha puesto muchos guardias.
¿Quién se atreve a venir?
Pero Jun Shang y los jefes no están.
Los maestros de la tribu también regresaron a la tierra.
Así que debemos tener cuidado.
Señor,
¿Pasó algo en el reino de los demonios?
¿Por qué el señor Abu se convirtió en el Rey de los Demonios?
¿Dónde está?
Jefe, habla.
Señor.
Por fin te espero.
Maestro inmortal.
¿Quién es?
El espía que vi ese día
eres tú.
No.
El maestro siempre ha sido honesto.
no puede hacer tal cosa.
¿No eres un hada?
¿No me reconoces?
¿Cómo va la preparación?
Todo está listo.
Solo falta una cosa.
Entonces deja que Luo Ge
traiga las cosas en persona.
Rong
Hermana.
¿Qué libro estás leyendo?
Estoy buscando
¿Hay alguna manera de eliminar la hostilidad de la raíz de hadas?
Lo he buscado.
Además de abrir la formación de ruedas nocturnas,
no hay otra manera.
Pero la formación de ruedas
o matar a los discípulos.
o
sacrificar al mejor inmortal.
como un ojo de la matriz.
No puedo sacrificar la vida de otros
por querer ser inmortal.
Si eso es todo lo que puedo hacer,
preferiría no ser una deidad para siempre.
Rong
El monumento de las cuatro estaciones.
Luoge.
¿Qué pasa?
Alguien perturbó la fuente espiritual bloqueada.
y también hirió gravemente a Lingqi.
Hada Luoge.
Señores,
El nuevo rey del reino de los demonios
desde la montaña trasera.
Señor Abu.
El viejo inmortal ya está allí.
y me pidió que viniera
para ayudarles.
¿Ahora?
Sí.
Ustedes dos,
vayan a ayudar al viejo dios.
Voy a hacer todo lo posible
Haré todo lo posible para apoyarlo.
El señor Abu no es un gran luchador.
Vamos a luchar contra los demonios.
Recupera la lápida de las cuatro estaciones con tranquilidad.
Bien.
Lo sabía.
Eres tú otra vez.
Adivina.
Esta vez,
Quien pierda, gana.
Ustedes, los demonios,
¿cómo se atreven a atacar la casa de hadas?
¿Dónde?
Es inútil.
Solo tú quieres abrir la barrera.
¡Qué ridículo!
Será mejor que te rindas.
Bai Feng.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué conspiración tienes?
Esta vez no vine para atacarte.
Abu,
Siempre tiene malas intenciones.
Incluso va a lastimar a Luo Ge.
No es rival de Luoge.
Si quieres romper este límite,
tienes que escucharme.
Abu está tratando de asesinar al Rey Monstruo.
y absorbió su energía acuática.
Hoy en día,
Nadie puede vencer a los tres mundos.
Ahora también quiero romper el límite.
Abu.
Cuanto más quieras atrapar a alguien,
más quiero liberar a alguien.
No me permitió ir a la casa de hadas.
Seguro que va a matar a Luo Ge.
En cuanto a nosotros,
tarde o temprano.
Tu maldad
y todo,
lo arreglaré contigo.
¿Dónde?
Despierta allí
¿Qué tal?
El señor Abu
incluso lastimó a su propio hermano.
Es una locura.
Le tendió una trampa al señor del demonio.
para extraer parte de su yuan de agua
y hizo un trato con el demonio bajo el monumento de las cuatro estaciones.
Puede tomar prestado parte del poder de Dios.
¿Qué quiere hacer?
Porque fue hechizado por ese demonio.
por la hechicería de Luo Ning.
fue deambulado bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Por eso,
quiere conseguir la Espada de Abrazo de Luna.
y romper el monumento de las cuatro estaciones.
y encontrar el espíritu de Luo Ning.
Cuando entré en la esfera de los demonios,
descubrí que los guardias aquí estaban muy relajados.
No hay maestros.
Ha dirigido a los maestros del mundo de los demonios
contra la lápida de las cuatro estaciones.
Al principio,
Pensé que podría perdonarlo
por Luo Ge.
Pero al ver al Monstruo de blanco así,
no puedo esperar más.
El señor Abu está loco.
Luo Ge.
¿Está Luo Ge?
Luoge, Luoge.
Luo Ge.
Si estás a salvo, tienes que responderme.
¿Luo Ge ya ha sido engañada?
La casa de hadas tiene un límite.
El señor Abu no puede entrar.
Hana.
Liu Yan.
Vuelve y avisa a Luo Ge.
El encantamiento de la casa de hadas
No puedo detenerlo.
Con la flauta Miaoyin,
para ayudarte a reprimir a POO.
Ahora voy a avisar a Luo Ge.
Descansa bien.
Iré contigo.
Tal vez pueda ayudar.
Luo Ge.
Ahora estás herido.
no puedes vencerme.
Si el clan de los demonios se rinde,
perderás.
¿Sí?
Si Fu consigue la Espada de Abao Luna,
perderás.
¿Quién?
Luo Ge.
No quiero lastimar a Luo Ning.
Por eso no te voy a matar.
Pero ya perdiste la mayor parte del poder espiritual.
No eres mi rival.
Así que sé más inteligente.
Entrégame tu espada.
Por eso,
tu llamado ataque a la casa de hadas
es solo un truco para engañar a los demás.
Y tu verdadero objetivo
es el monumento de las cuatro estaciones.
Todos,
Su Majestad ya lo consiguió.
Retiremos el mundo de los demonios primero.
Bai Feng.
¿No te dijo Su Majestad que vinieras a la casa de hadas?
El emperador me mandó
para que te dé órdenes en cualquier momento.
¿Qué?
Llevo tanto tiempo con Jun Shang.
¿No me creen?
Ven conmigo.
Vámonos.
Hermana.
¿Qué pasa?
No lo sé.
No podemos dejarlos ir.
Espera.
¿No te parece raro?
El señor Abu no está.
¿Deberíamos volver a la terraza Lusi primero?
Pero los demonios se retiraron de repente.
Debe haber algo extraño.
¿Dónde está Luo Ge?
Luo Ge está guardando el monumento de las cuatro estaciones en Lustán.
Solo él.
Además de él,
también hay un viejo inmortal.
Pero Bai Feng dijo que
el Maestro Wuxian fue hechizado por ese demonio.
¿Qué?
Caímos en la trampa.
El monumento de las cuatro estaciones no es importante.
El punto es que hay el espíritu de Luo Ning bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Y el que está bajo el monumento de las cuatro estaciones
puede ayudarme a volver a ver a Luo Ning.
No me menciones a Luo Ning.
Una persona como tú
que incluso puede matar a su propio hermano
no es digna de mi hermana.
No necesitas hablar tanto sobre mi hermano y yo.
Solo le presté su poder temporalmente.
Lo devolveré con los tres mundos.
Por ahora.
Porque estás gravemente herido en la tierra desierta,
por el poder del agua.
¿Qué diferencia hay
¿Qué diferencia hay con quitarle la vida?
Deja de decir tonterías.
¿Quién?
no puede impedir que vuelva a ver a Luo Ning.
Cantante.
Yo me encargaré de él.
Maestro inmortal,
Ahora tiene treinta por ciento del poder de Dios
y se ha fusionado con el nivel de agua.
No eres su oponente.
Déjame a mí.
Luo Ge.
Ten cuidado con Wuxian.
Así que
Ya no eres un hada.
Lo sabes demasiado tarde.
Luo Ge.
Entrégame la espada.
Cuando salve a Luo Ning,
te lo devolveré.
Veamos si tienes esta habilidad.
Te ayudaré.
Para salvar a Luo Ning,
puedo hacer cualquier cosa.
El veneno de demonio debería ser soportado por ti.
¿Ahora sabes lo doloroso que
que te protegió?
¿Aún puedes dejarla sola aquí?
No.
Con esta espada,
Luo Ning.
Sal rápido.
El espíritu primordial de Luo Ning
está debajo de la mitad del corazón del Dios de la Luna.
Has abierto la lápida de las cuatro estaciones.
Déjame ayudar un poco más.
para liberar a Dios.
Luo Ning.
Liu Yan.
No hagas más intentos innecesarios.
Ni Luo Ge es mi rival.
Además, eres tú.
Luo Ge.
¡Luo Ge, despierta!
Miao Yin.
Llegan tarde.
Ya liberé a Dios.
Pronto saldrá del capullo.
Mi Luo Ning
resucitará.
Diez mil años.
Por fin llega este día.
Rong
Antes de que salga,
para abrir la formación de ruedas nocturnas.
No.
Eliminemos la hostilidad.
Deja que la mitad del corazón vuelva a cantar.
para ayudarle a ascender.
Así puede salvar a Luo Ge
y los tres mundos.
Ve a traer a Luoge.
¿Qué estás esperando?
Si seguimos esperando,
Luo Ge se convertirá en un demonio.
Pero nosotros...
No hay nadie que esté fingiendo.
Yo soy...
No puedo dejarte correr este riesgo.
No.
Eres un hombre.
¿Puedes dejar de comportarte así?
Si esta vez no lo consigues,
la inmortalidad depende de ti.
Hermana.
Una pequeña formación de ruedas nocturnas
puede detenerme.
Pronto tendremos éxito.
No arruines mi plan.
La formación Xi lun.
No.
Luo Ning.
Luo Ning aún no ha salido.
Sal.
Luo Ge.
Has reprimido la hostilidad.
Te has convertido en un dios.
Pero la hostilidad aún no se ha eliminado.
Rong
Por fin te convertiste en una deidad.
Hermana.
Señorita Zhuo.
Estarás bien.
Aguanta un poco más.
Hermana.
He ascendido a la deidad.
¿Lo viste?
Hermana.
Dijiste que me casaría
me casaría conmigo.
Hermana.
Liuli.
Luo Ge.
Ayúdame a ver a mi hermana.
Ayúdame a salvarla.
No puedo ayudarte.
Ya eres un dios.
Puedes salvarla, ¿verdad?
Lo siento.
Volverás, ¿verdad?
Te espero.
¿Casarse?
Estas son seis perlas que usé para cubrir la lápida de las cuatro estaciones.
Te convertirás en una deidad.
Tus amuletos
se fundió.
para mejorar tus poderes.
Es un regalo de las cuatro estaciones.
¿Por qué?
¿Por qué no está Luo Ning?
¿Acaso
¿Acaso la escondieron?
Debe estar en tu corazón.
No hay Luo Ning bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Fuera del monumento de las cuatro estaciones,
hay innumerables almas que causaste.
Tú hiciste que mi hermana no pudiera descansar en paz.
¿Acaso...?
¿Acaso Luo Ning
no puede volver?
Mi hermana también te protegerá antes de morir.
Quiero perdonarte la vida.
Pero eres tan terco y causaste problemas a los tres mundos.
para que el mundo sufra.
Hoy estoy dispuesto
para los tres mundos.
Luo Ning.
Este es el espíritu de Luo Ning.
La Espada de Abrazo de Luna no la lastimó.
porque tiene el poder espiritual corrosivo.
para proteger la conciencia divina de Luo Ning.
¡Fu!
Has hecho algo malo otra vez.
Luo Ning.
Te he estado buscando.
Siempre estás aquí
Siempre estás en la perla Ruyi
Luo Ning.
Hemos estado buscando el espíritu de Luo Ning.
Resulta que
siempre ha estado con el señor Abu.
con su último poder divino.
Estaré a tu lado en silencio.
Luo Ning.
En esta batalla,
se destruyeron las cuatro estaciones.
El maestro fue devorado por la hostilidad y estaba inconsciente.
Señora Zhuo,
Debido a la piedra de la formación de ruedas nocturnas,
La pérdida es tan grave.
solo para limpiar este corazón.
Resulta que Luo Ning
ha estado a su lado.
Dicen que
no solo mató al pequeño hada de Luo Ning,
sino que también robó el agua de su hermano.
Una persona tan malvada
me temo que
será devorado por la energía maligna.
Te lo mereces.
Vamos.
Luo Ning.
He cometido tantos errores,
¿todavía quieres protegerme?
¿Vale la pena?
Todos ustedes me apuntan.
No toques a Luo Ning.
Ven.
Escuché que
el general Abu
fue llevado al estanque de huesos.
Con el gran desastre que causó,
terminar esta vida en el estanque de huesos
en el estanque de huesos.
Pero es mi único hermano después de todo.
En este punto,
es mi responsabilidad.
Después de todo,
fui demasiado indulgente
por eso lo mimé como un genio.
Su Majestad.
Solo quedan ustedes dos.
El general Abu está en el estanque de huesos.
no sé cuánto tiempo durará.
Y la herida de Su Majestad es tan grave.
¿Acaso no le preocupa
que el clan de los demonios no tenga dueño en el futuro?
Pero el gran desastre que cometió esta vez
involucra a los tres mundos.
No puedo ayudarlo.
Solo espero que
se arrepienta de verdad.
No cometas más errores.
Aunque la Señora Zhuo se ha convertido en piedra,
todavía tiene una oportunidad de sobrevivir.
Dios de Luoge.
¿Por qué no intentas salvarla?
Chica.
¿Qué dices?
Quiero decir
según la situación del Señor Zhuo,
con el poder de Dios,
es posible salvarla.
Me preocupa que
¿Es por esa mitad de corazón
y la hostilidad no se ha acabado?
Por eso no puedo ser libre.
usar el poder de los dioses?
Si es así,
por si acaso
como la luz de la luna,
¿Qué hacemos si pierdes la mente?
Luo Ge.
No lo esperabas, ¿verdad?
Al final salí.
Además,
vine a este mundo con tu cuerpo.
¿Crees que
¿Ganaste?
Vete.
¿Qué pasa este día?
¿La inmortalidad también lloverá torrentemente como el mundo humano?
Este relámpago
me recuerda
de hace diez milenios.
Hace diez milenios.
Sí.
En ese momento, me estaba transformando.
También era así.
Luego supe que
se escapó por esa hostilidad.
¿No será que
Luo Ge.